Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/first_2d_game/index.po
Languages: ko, zh_tw

source: Your first 2D game
ko: 2D 게임 시작하기
zh_tw: 您的第一個 2D 遊戲

source: In this step-by-step tutorial series, you will create your first complete 2D game with Godot. By the end of the series, you will have a simple yet complete game of your own, like the image below.
ko: 이 단계별 튜토리얼 시리즈에서는 Godot으로 처음으로 완전한 2D 게임을 만들어봅니다. 시리즈가 끝나면 아래 이미지와 같이 간단하면서도 완성도 있는 나만의 게임을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 在這個循序漸進的教學系列中，你將使用 Godot 建立你的第一個完整的 2D 遊戲。在系列結束時，你將擁有一個簡單而完整的遊戲，如下圖所示。

source: You will learn how the Godot editor works, how to structure a project, and build a 2D game.
zh_tw: 本篇教學會帶領你製作出第一個 Godot 專案。在本篇教學中，會學習 Godot 是如何運作的、如何組織一個專案以及如何製作一個 2D 遊戲。

source: This project is an introduction to the Godot engine. It assumes that you have some programming experience already. If you're new to programming entirely, you should start here: :ref:`doc_scripting`.
zh_tw: 這個專案是用來介紹 Godot 引擎的。在這裡我們會假設你已經有一些程式設計的經驗。如果完全沒有寫程式的經驗，請從 :ref:`doc_scripting` 開始。

source: The game is called "Dodge the Creeps!". Your character must move and avoid the enemies for as long as possible.
zh_tw: 這個遊戲叫做「Dodge the Creeps! 」。玩家角色必須儘可能不斷移動閃躲敵人。

source: You will learn to:
zh_tw: 你將學習：

source: Create a complete 2D game with the Godot editor.
ko: Godot 에디터로 완전한 2D 게임을 만들어 보세요.
zh_tw: 使用 Godot 編輯器建立完整的 2D 遊戲。

source: Structure a simple game project.
zh_tw: 構建一個簡單的遊戲專案。

source: Move the player character and change its sprite.
zh_tw: 將玩家移動到樹狀結構中其他地方。

source: Spawn random enemies.
ko: 무작위 적을 생성합니다.
zh_tw: 生成隨機敵人。

source: Count the score.
ko: 점수를 계산합니다.
zh_tw: 計分。

source: And more.
ko: 그리고 더 많이 있습니다.
zh_tw: 以及更多。

source: You'll find another series where you'll create a similar game but in 3D. We recommend you to start with this one, though.
ko: 비슷한 게임을 만들 수 있는 다른 시리즈도 있지만 3D로 제작할 수 있습니다. 하지만 이 게임부터 시작하는 것을 추천합니다.
zh_tw: 你可以找到另一個系列，是在 3D 中建立與此類似的遊戲。不過我們推薦你從這個系列開始。

source: **Why start with 2D?**
ko: **왜 2D로 시작하나요?**
zh_tw: **為什麼從 2D 開始？**

source: If you are new to game development or unfamiliar with Godot, we recommend starting with 2D games. This will allow you to become comfortable with both before tackling 3D games, which tend to be more complicated.
ko: 게임 개발이 처음이거나 Godot에 익숙하지 않다면, 2D 게임부터 시작하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 더 복잡한 3D 게임에 도전하기 전에 두 가지 모두에 익숙해질 수 있습니다.
zh_tw: 若你是遊戲開發新手或不熟悉 Godot，我們建議你從 2D 遊戲開始。 這將使你在處理往往更複雜的 3D 遊戲之前熟悉兩者。

source: You can find a completed version of this project at this location:
zh_tw: 你可以在這幾個網址上找到這個專案的完成版：

source: Prerequisites
ko: 준비사항
zh_tw: 先決條件

source: If you're an experienced programmer, you can find the complete demo's source code here: `Dodge the Creeps source code <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/2d/dodge_the_creeps>`__.
zh_tw: 如果您是有經驗的程式設計師，您可以在這裡找到完整範例專案的原始碼：`閃避小怪獸原始碼 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/2d/dodge_the_creeps>`__ 。

source: We prepared some game assets you'll need to download so we can jump straight to the code.
ko: 코드로 바로 이동할 수 있도록 다운로드해야 할 게임 에셋을 준비했습니다.
zh_tw: 我們準備了一些你需要下載的遊戲資源，以便我們可以直接跳轉到程式碼。

source: You can download them by clicking the link below.
ko: 아래 링크를 클릭하여 다운로드할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以通過按一下下面的連結下載它們。

source: Contents
zh_tw: 內容

source: This step-by-step tutorial is intended for beginners who followed the complete :ref:`Getting Started <toc-learn-step_by_step>`.
ko: 이 단계별 튜토리얼은 전체 :ref:`시작하기 <toc-learn-step_by_step>`을 따라한 초보자를 위한 것입니다.
